1. АвиаПеревозки:
- Регулярные рейсы 
Мы предлагаем широкую сеть направлений перевозки грузов регулярными рейсами. 
Преимущества регулярных рейсов:
а) Низкая стоимость
б) Скорость доставки
в) Оперативность бронирования
г) Безопасность груза
Грузоперевозки регулярными рейсами представляют собой компромисс между скоростью и ценой доставки.


- Чартерные рейсы
а) Гибкость условий перевозки
б) Безопасность груза
Чартерный рейс представляет собой полностью выкупленный под Ваш груз перелет.

2. Как мы работаем:
- Оставьте заявку на нашем сайте или позвоните по номеру телефона
- Мы подберем подходящий Вам маршрут и перезвоним для уточнения подробностей и Ваших пожеланий к доставке
- Бронруем Ваш груз на рейс и сообщаем Вам уникальный номер Грузовой Авианакладной, по которому можно отследить отправку
- Убеждаемся в том, что Ваш груз долетел в сохранности точно в срок!

3. О компании:
Тесис - компания с более чем 30-ти летней историей. В 1992 году в Екатеринбурге была зарегистрирована Авиакомпания ООО Тесис. 
С 2008 года компания пересмотрела свою бизнес-модель и сосредоточилась на агентской деятельности в сфере грузоперевозок.

Мы расширяем наше сотруничество с крупными российскими и зарубежными авиакомпаниями, что дает возможность предлагать нашим клиентам
более выгодные и надежные условия перевозки

